Проект “Потеряшка”
Выполнял ученик 9 О класса
Котлярский Павел Юрьевич


Часто теряете вещи и вообще не имеете понятия, где их искать? А вдруг их уже кто - то нашел? Чтобы у Вас даже не возникали такие вопросы, было создано приложение “Потеряшка”. В нем вы сможете найти и забрать потерянные вещи, а также помочь другим людям, если вы нашли забытую вещь, добавив ее в базу данных.

Реализация проекта:
        Основные классы:
                start_window - основное окно приложения из которого происходит запуск остального функционала
                upload_window - окно добавления предмета в базу данных
                search_window - окно поиска потерянных вещей        

Второстепенные классы:
                photo_window - окно просмотра фотографии вещи и возможность забрать вещь

        База данных состоит из двух таблиц:
                things
                categories
В таблице things содержится большая часть информации, а именно: Название, id категории, номер телефона, а также путь к фотографии.

В таблице categories содержится информация по названиям категорий.
Таблицы связаны по полям category_id(things) и id(categories)

Особенности: 
        При отсутствии базы данных в папке с приложением, оно автоматически ее создает.
  
























  

























Вам требуется установить следующие библиотеки:
        uuid0
        PyQt5
        sqlite3