Проект “Потеряшка”

Часто теряете вещи и вообще не имеете понятия, где их искать? А вдруг их уже кто - то нашел? Чтобы у Вас даже
не возникали такие вопросы, было создано приложение “Потеряшка”. В нем вы сможете найти и забрать потерянные вещи,
а также помочь другим людям, если вы нашли забытую вещь, добавив ее в базу данных.

Как пользоваться приложением:
    Если вы что - то нашли, выберите в меню "Я что - то нашел"
    Нажмите на кнопку "Начать"
    В полях на окне введите следующие значения
    Критерии к значениям:
        Имя должно состоять хотя бы из одной буквы.
        Номер телефона должен:
            Быть российским
            Начинаться на 8 или +7
            Состоять из 11 цифр
        Фотография обязательно должна быть подгружена.
    Если вы введете название, категорию и номер телефона те, какие уже есть в базе данных, то вы можете изменить объявление, изменив в нем изображение

    Если вы что - то потеряли, выберите в меню "Я что - то потерял"
    Нажмите на кнопку "Начать"
    Введите желаемые значения
    Нажмите "Поиск"
    Если вы хотите посмотреть изображение, то нажмите на кнопку "Открыть" в результате поиска
